*조작법
1. W, A, S, D 로 캐릭터를 앞뒤좌우로 이동한다.
2. 왼쪽클릭으로 공격한다.
3. 스페이스바를 이용하여 점프한다.
4. 'i'키를 입력하여 인벤토리 창을 끄고 닫을 수 있습니다.
4-1. 더블클릭으로 아이템을 장착할 수 있습니다.



*게임진행
- 'lemona.exe'를 실행하여 시작합니다.
1. 게임의 허기가 다 되기 전에 최종 오브젝트인 '레몬장미'와 부딪힙니다.
2. 움직이는 AI좀비가 '레몬장미'와 부딪히기 전에 먼저 부딪힙니다.
3. 모든 좀비를 잡아 천천히 '레몬장미'를 획득합니다. 



*게임스토리
(시작)의문의 좀비 바이러스가 퍼지기 시작한 2028년 강원도 산골 지방. 감염된 아내를 해독시키기 위해 강원도 산 속에 사내가 찾아온다.
사내‘우주’는 좀비로부터의 해독효과를 가진 ‘노란 장미’를 찾아 이 곳에 왔다.
처음에는 식물학자의 집에 들러 배도 채우고 해독초에 대한 정보를 얻으려고 하지만
식물학자는 이미 좀비가 되어 있었다.
식물학자로 부터 도망쳐 '우주'는 아내를 구하기 위해 홀연단신으로 강원도 산 속을 뒤지기 시작한다.

(끝)무사히‘노란 장미’를 구한 ‘우주’는 해방초를 가지고 아내에게로 돌아간다.
하지만 이미 식물학자에게 도망칠 때 부터 좀비로 감염된 주인공은 가는 곳곳 사람들을 좀비로 감염시킨다.
이제 강원도 산이 아니라 더 스케일이 커진 좀비 게임이 시작된다.



*주의 및 특징
- 가짜 장미들이 존재합니다. 이 장미는 획득해도 아무런 반응이 없습니다.
	(가짜 장미를 설치하여 플레이어의 동선을 구석구석으로 유도하게 하였습니다.)
- 시작 시 해상도를 낮게 하면 인벤토리가 열리지 않습니다. 큰 해상도 사용을 권장합니다.
- 언덕으로 올라갈 경우 캐릭터의 실린더와 컨트롤러의 실린더가 분리되는 현상이 있습니다.
	(해결하려면 저희가 사용한 유니티 standard assets 의 컨트롤러 스크립트를 수정해야 합니다. )
	(3인칭 컨트롤러와 1인칭 컨트롤러의 이동 스크립트 내용을 동일하게 맞춰주면 됩니다.)


*재미요소
-안개와 비,빗소리 좀비울음소리를 통하여 공포감을 조성하였습니다.
-플레이어의 편의를 위해 최종 오브젝트에는 파티클로 표시를 하였고 각각의 무기에도 light를 배치하여 눈에 띄게 하였습니다.
-맵의 어느 곳에 공격력이 가장 높은 '철퇴'가 숨겨져 있습니다.
-좀비가 시체에서 살아 난 현실성을 반영하기 위해 묘지에는 더 많은 좀비가 배치되있습니다.